ご視
聴ありがとうございました
はい
勝手に入ったことは許してほしい
泥が落ちないよう
気をつけたつもりだ
泥は構わん
だが突然の
方法は別だ
警察か
サッパーモートンか
認識番号NK68514
俺は農家だ
そうだな
何を作ってる
タンパク質
モレス農法だ
何を煮てる?
ニンニクだよ
ニンニクだ
ニンニク
食べるか?
いや、結構だ
俺は面倒な仕事が終わるまで食事は取らない主義なんでね
いつからここに?
2020年だ
元々は農家じゃないな
そのケース
コロニーの医療現場で使う
軍の支給品だ
配属先は
カランサか
あそこは過酷だ
連行するのか
で解体して調べる
モートンさん
連行するという選択肢があるなら
俺も当然そっちを選びたい
来るのは分かっていたはずだ
残念だったな俺で
誰でも同じだ
じゃあ
悪いが
顔を上げて左を見てくれるか
このただなくて結構
どんな気分だ
同類を殺すのは
俺たちは逃げない
解任するのは
お前ら旧型だけだ
お前ら新型は
汚る仕事でも喜んでやりやがる
奇跡を見たことがないからだ
早送り
まだ無理繋いでくれ
了解LAPD再コール怪我?
治療費は払わないわ
接着しますそれで?
レクサスエイトの生き残り
よく殺されなかったわね
危なかったカランサの後軍を無許可にしたい
一緒に逃げた仲間もいる
彼だけだった彼だけです
本部に戻ってテストを
ちょっと待ってください
周囲30メートルの地中を映せ
それは何
回収班を送る
嵐の前に戻って
お待ちしております
操作管 KD-6-3.7 準備はいいか?
はい
基本ラインの暗証
血のように黒い虚無が紡ぎ始めた
一つの大きな細胞内の部屋と部屋の連結
細胞内の連結した細胞組織
暗黒恐ろしく鮮明に高く白く戯れる噴水
部屋
部屋これまで施設にいたことは部屋
部屋部屋に入れられた部屋
部屋
勤務時間以外の時は小さな箱の中に
部屋部屋連結連結
愛する者と手をつなぐ時の感覚は
連結連結指と指の触れ合いを教わったか
連結連結心のつながりを望んでるか連結
連結つながる夢を見るか
連結自分の子供を抱いた気持ちは連結
連結自分の一部が失われてるか
連結連結つながった部屋の中
つながった部屋の中
つながった部屋の中を3回言え
終了だ
安定の刑だな
ボーナスを受け取って
感謝します
注意してください
通ります
注意してください通ります
ジョイはどこへでもあなたと一緒
お前らは誰だ?
ケイ?
いつ帰ったの?
早かったのね
じゃあまた仕事に行くか
シャワー浴びてはいはい
今日はどうだった?
いつもと同じ
何してた?
部屋にずっとこもってた
99.
9%無毒化された水です
仕事でトラブルがあって
シャツが破れた
じゃあシャツを縫ってあげる
ねえ見せて
酒でも飲むか
なあ君も飲むかい
うんじゃあ付き合うわ
新しい料理に挑戦したの
結構難しくて
凝らなくていいよ
もう少し漬け込めばよかった
固くないといいけど
知ってる?
この曲1966年に
グリーズレコードから発売されて
チャートの1位になったのよ
うん
もうすぐだからね
今最後の仕上げをしてる
できた
口に合うといいけど
だから来らなくてもいいって
お待たせ
ボアラ
ボナペティ
会いたくて仕方なかった
すごいな美味しそうだ
足を伸ばして
お疲れみたいね
今日は疲れた
ねえ本を読んで
気分転換になるわ
その本嫌いだろ
読みたくもない
踊りましょう
ダンスとプレゼントどっちがいい?
プレゼントって?
これだ
何かのお祝いとか?
これ、あれだよ
二人の記念日に記念日?
いや、でもでも まあ 記念日ってことで
開けるよ
記念日 おめでとう
これ エマネーター
ありがとうありがとう
これでどこだって好きなところに行けるよ
まずどこに行きたい?
あなたと一緒にいられた幸せ
言わなくてもいいよ
回収班が戻った 例の箱よ すぐ来て
カーボンテレビ 14.6 dbh
箱はモートンに支給された軍用の小型トランクだ
独創的な利用法だな
骨壺に使うとは
骨以外は髪の毛だけだ
土壌を分析したが
彼女が埋められたのは30年前だ
骨はきれいに洗われてきちんと並べられてた
彼女?
死因は何だここ
骨折なし
外傷もなし
ただしここ
頂骨にひび割れがある
サンドが狭くて胎児がハマったせいだ
妊娠してたの?
うん
モートンが殺したのかと
うん 出産で死んだんだ
今のは?
戻してアップに
もっと
なんだ?
腸骨の端 何かで切った後だ
細くて正確 手術用のメスカラ
緊急の帝王切開のようだ
綺麗に切れてる 手こずった形跡はなし
奴は衛生兵だった
助けようとしたが ダメだった
人助けするタイプじゃない だろ?
綺麗に埋葬するなんて 情に熱い人間もどきだ
すまない
それで子供はどこ
全てスキャンしたの
ええ土と虫だけで死体はなかった
食べたのかも
うーん 何かある
何かある アリエない
彼女はレプリカントだった
妊娠してた
この世界は壁で保たれている
この世界は壁で保たれている 壁で仕切られている
もしその壁がなくなったら戦争が起きる
大量虐殺
あなたは何も見てない
何もなかったの
わかりました
秩序を守るのが私の仕事よ
秩序を守るために警察がある
抹消ですか
全て消してちょうだい
子供もですか
何もかもよ
何か不服でもある
生まれたものを解認したことはなくて
何が違うの
生まれたものには魂があるかと
命令に逆らうの
そんな選択肢はありません
その通り
ねえあなたはなくてもよくやってる
何がです
魂
リオ37は、軽速2-7番が利用確認
車両ナンバー43は、軽速2-7番が利用確認
お前ら新型は汚る仕事でも喜んでやりやがる
奇跡を見たことがないからだ
うおおおおおおお
古い製造番号を調べてほしい
確認用のDNAは?
髪の毛がある
お
古い方だ
ブラックアウトの前か
これは厳しいな
見つからないかも
あったとしても
グダグダだな
ご希望通りカスタマイズできます
お好みでより人間らしく
でも掘削現場の労働力ですよね
でしたら知性や愛情や魅力は必要ないのでは
プレジャータイプはまた別の話ですけど
続きは別の日にしてもよろしいですか
ところであのブラックアウトの時はどこにいました
俺の前の時代だ
家族と家にいて10日間真っ暗
機械はすべてフリーズ
電気がついた時にはきれいさっぱり
写真もファイルもデータは全部消えてた
銀行の取引データも
それはいいけど紙だけが残ったのは笑える
保存されたデータは何もかも消えた
ママは赤ん坊の写真が消えて大泣きさ
それは残念だったな
さぞ可愛かったんだろう
ああ
やっぱりグダグダ
残っちゃいないな
製造禁止前の最後の世代
標準タイプ
耐えれる射精
それで?
特には何も
何もない
お役に立てるデータがあるはずです
失われた製造番号が戻った
30年の空白がこれでようやく埋まる
ありがとうございます
ウォレスの代理でラブと言います
名前があるとは
特別なんだな
この件を任されてます
こちらへ
レトロな旧型でレプリカントの評判が落ちた
オレスの製品は世界への贈り物です
タイレルを買収し技術を復活させなければ
コロニーの繁栄はなかった
少なくとも掃除布しています
あなたもうちの製品を?
ご満足いただけてます?
彼女は本物みたいだ
助かってる
ここです使えないものは全て
社長がデータコレクターで幸運ね
何年も締め切ってたから
さあどうぞ
これが全てのメモリーログです
ブラックアウトで損なわれたけど
断片はこうしてまだ残ってる
お疲れ
様でした
彼女が何者なのか
結果は不明
当時のテストね
見分けは難しかった
彼女に何か不審な点でもあった?
警察が調査をするような
何せすごく古い方のレプリカントだから
ちゃんと行方が分かればみんな安心できるのに
好きみたいだ
誰を
このデッカード捜査官を
彼女を挑発してる
個人的な質問をされれば高揚して
求められてると
感じる
警察の仕事は楽しい
ウォレス氏によろしくと伝えて
昔デッカード捜査官と仕事をしてましたね
彼の話を聞きたい
いつも一人で仕事を
私もだ
だからお互いを尊重し協力した
それだけだ
他に覚えてることは
この世界に長くはいないだろうと
なぜ分かる
彼の目を見たんだ
彼に会う方法はありませんが
ない
あの男はヌディアス
退任した
何があった
望みを手に入れた
孤独だよ
ん
おかえりなさいません
出荷の前に新型をご覧になりたいとか
天使は贈り物なしでは神の王国に入るべきではない
緑子が生まれたと宣言できないのか
死に方か
では見てみるとしよう
まず思うのが
恐れだ
命の土を守ろうとする
興味深い
自分が何者かを知る前に
失うことを恐れる
誕生日おめでとう
ではよく見てみよう
我々が作る天使は文明に仕える天使だ
かつては悪しき天使もいたが
私は今良き天使を作り
我々を九つの新世界へと導いた
九つ
9つなら子供でも指で数えられる
我々は全ての星を支配すべきだそうです
文明の飛躍は全て使い捨ての労働力によってなされてきたが
もはやそれは無理だ
作られた奴隷なら別だが
しかし生産には限りがある
実りのない牧草地
何もない不毛の土地
ここだ
星々に横たわる死んだ空間
この場所を天の国へと変える
何度も繁殖を試みたが私にはできなかった
製造可能な数以上のレプリカントが必要だ
何百万が何兆も生み出す
エデンを襲い奪い返すのだ
タイレルの最後の仕掛け
出産だ
完成したが失われた
だが子供はいる
連れてくるのだ
はい
君は最高の天使だ
そうだろうラバー
ソリアスヘトリー
ローダーソリアスヘトリー
グリーンのコートの男
サッパーを殺した男
何を掴んだか探って
はい
ねえタバコ買ってくれる
ニコリともしないのね
お友達が言ってた
俺が何者か
米の飯食べてる男
それ何
これは木だうん、
本物の木は見たことない
すごく綺麗
枯れた木だよ
そんなの大事にする?
枯れちゃった木なんて
ふーん
私は殺さないでしょ
場合による
片場は何だ
私の目を確認してみれば
生身の女は嫌い
私はい
つもここにいる
はい
あの
持ち出せませんよ
ええそうよね
手続きした書類がここに
持っててもらえる
ほら
この通りうん
ああ
それを見つけた
靴下
どこにあったの
サッパーの家
他には
全て燃やしました
この数字は何なの
生まれた日死んだ日
まだ分かりません
ねえ気づいてるのは私だけっていうこと
世界がひっくり返るようなことなの
あなたたちはとても役に立つけど
あなたは他とは違う
そういう存在だってことを忘れる
今までにいなかったタイプね
覚えてることはない?
私の部下になる前の記憶はある?
記憶はあるけど
本物じゃない植え付けられた
話して
子供の頃のこと
子供時代がなかったのに
思い出を人に話すなんて変です
業務命令って言ったら話せるんじゃない
おもちゃのことなら覚えてる
木の馬だ
足の裏に刻印が
男の子のグループがそれを俺から奪おうとした
だから逃げた
うまを隠す場所を探したけど
焼却炉しかなかった
そこは暗くて
とても怖かった
でも唯一のおもちゃだ
仕方なく隠した
俺は見つかり痛めつけられ
隠し場所を家と脅されたが言わなかった
それだけです
少年Kは自分の馬のために戦った
いい話ね
こっちを見て
私たちはみんな確かなものを探している
これを飲み終えたらどうする
仕事に戻っていいですか
DNAを調べて報告して
kd 6-3.
7アクセス許可
リクエスト
DNAレコード2021年6月10日生まれ
異常検知例を
要求した情報は消滅しています
サットクリスタルのバックアップは
データが破壊されています
分かった
生データを調べるはい
単なるデータでできてる
AとCとTとG
あなたたちのアルファベット
たった4つの記号
私は2つだけ
1と0
記号は半分でも
君は2倍魅力的だ
マダムは好みじゃない?
うーん
聞いてたのか
そうかも
真実を教えるほどは好きじゃないってことね6、
10、
21話せることはない
私に何回あの話をしてくれた
記憶の話
刻まれたこの日付6、
10、
21偶然なの?
この偶然は危険すぎる
あなたは特別だって分かってた
これがそうなのよ
一人の子供
女から生まれたもの
この世に生み落とされた
望まれて
愛されて
もしそうだとしたら
一生俺みたいなやつに追いかけ回されることに
夢ぐらい見たっていいはず
そうでしょ
俺たちは別だ
ストップはい
4847と
2181を並べてくれはい
全く同じだ
変換しろ連続
男の子と女の子
ありえない
どうして
二人が同じDNAを持つことは不可能だ
一人は本物じゃない
コピーだよ
二人ともモリルコール孤児院だな
女の子はそこで死んだ
遺伝子疾患
ガラテア症候群
男の子は
消えた
その孤児院はどこに
ドライブしに行くか
よし ついたぞ
シートベルト
ケイ
車内の音声
アクティス!
インステイクオーバー!
ファイアー!
発射
200フィート東
北へ
発射
ストップ
20度東
ストップズームして
もっと
もうしっかりして
立って
さっさと仕事をして
子供を探しなさい
スピナーを見張る
お疲れ様でした
お前たちは労働力だ
働かない者はここには必要ない
必要のない者は
いや
ニッケルはクロニーシップの部品になる
これでニッケルの先に広がるオフワールドでの豊かな生活に触れられる
遊び感覚で作らせる
そうすれば集中して作業も早くなるでしょ
だが労働だ
労働が子供たちの価値を高める
それで
ご希望はどんな
あらゆるタイプを取り揃えてます
おいおいおいおい
買いに来たんじゃな
そりゃないだろ
こっちは真っ当にやってるのに
なんでだ
いいか警察なんかより
大きな力がここを潰そうとした
奴らは
あいつらにも無理だった
30年前ある男の子がここにいた
当時の記録を見たい
合法的な縁組、個人売買、すべて
そんな昔のはないよない?
ああ
悪いな、力になれなくて
無理かああ
無理じゃないさ
お前の世の奴は記録を残す
協力しないとぽっかり風穴が開くぞここに
いや
あいつらは笑ってたけど
なんで言ってたんだ
来ないのか
ああああああ
ああ ああ
ああ あぁああ…
ああ あぁ
ああ
なく
なってる
その年のが
全部なくなってる
私じゃない
違うよ
私は
やってない
生まれたの
製品じゃない
ずっと隠されてきた
本物の男の子なの
本物には本物の名前がある
ジョージョー
Kなんてあなたには似合わない
お母さんがつけた名前は
ジョーよ
ジョーやめろ
本物の記憶かどうかわからないだろう
その記憶は誰が
訪問客
いいですか
ええ
お客は珍しいわ
どうも捜査官KD6-3.
7ごめんなさい
私免疫不全なんです
自由な世界はこのガラスのこちら側だけ
オフワールドにはいけない
ええ
両親は行く準備も
でも私が病気になって
それで新しい生活が始まった
親が用意したのがこの鳥籠
ここには楽しいことが全て揃ってるわ
人との交流以外は
昔と違ってねで、
何の用です?
ある捜査に協力してほしい
それって今までに受けた依頼の中で一番面白そう
すみませんが、作業しながらでもいい?
もちろん
話はちゃんと聞いてます
最高の記憶作家だって聞いた
それは光栄だわ
お誕生日は
お誕生日って大好きよ
ウォレスに雇われてる?
契約してるだけ
下請け業者の一人
買収の申し出があったけど
私は自由を選んだの
君が作る記憶は
なぜ最高の記憶だって言われてるんだ
どんな作品にも
わずかに作り手自身が反映される
私は8歳から無菌室に閉じ込められたから
見たい世界は想像するしかなかった
だから想像するのが得意なの
ウォレス社は製品の状態を安定させるために
私の能力が必要だった
レプリカントは人間がやりたがらない過酷なことをやらなければならない
あなたたちの未来は変えられないけど
幸せな記憶で笑顔にはできる
いいことだ
それ以上よ
その記憶を本物の記憶だと感じることができれば
人間と同じように振る舞える
そう思いませんか
君が作る記憶だが
実際の記憶を使ったこと
実際の記憶を使うことは犯罪です
違いがわかるのか
君にはわかるのか
実際に起きたことが
みんなは細部で見分けると思ってる
でも大事なのは細部じゃない
感情が伴うかどうかよ
実際の記憶には混乱がある
試してみましょうか
座って
それじゃあ
私に見せたい記憶を思い浮かべて
実際の出来事も
そうだと思った
本物だった
何
ふざけんな
恐ろしく鮮明
暗黒暗黒繋がった部屋の中
繋がった部屋の中
大きな細胞の中
恐ろしく鮮明
暗黒暗黒高く白い噴水
高く白い噴水
基本ラインには程遠い
外してドアを閉めて
まったくどういうこと
私はあなたに任せたのに
あんなに重要な仕事だって言ったのに
あなたは何
記憶のバージョンアップでもしてた
スキャンの結果も
あなたはまるで別人で
基本ラインにはほど遠いって
これがどういう意味か分かる
子供を見つけた
その子は標準のレプリカントとして
仕事に就いた
自分が何者か知らずに
それで完了した
それはどういう意味
あなたの命令です
完了した
あなたは第三次を止めた
よくやったわ
このまま返してあげるけど
元に戻るまでの猶予は48時間
銃とバッジは返して
私は次のテストに口出しできない
感謝します
君の言う通りだ
何もかも全て
ないんじゃなかった おまわりさん
彼女を気に入ってたでしょ
私はいいの 彼女は本物
私も本物になりたい 君だって本物だよ
あんたの彼女すごいわね
じゃあ始めようよ
すごい
黙ってシンクロ中よ
はい
もう用は済んだ
帰っていいわ
黙ってなあんたの奥を見たけど
別にすごくもなんともないから
コーヒーは
もうすぐ追ってが来る
私も一緒に行く
でもこのままじゃダメ
あなたを探し出すために
私のメモリにアクセスするはず
コンソールから私を削除して
プレセントに
私を入れて
そんなことできない
分かってるだろう
もしもこれが壊れたら
君は消える
そうよ
本物みたいにね
お願い
超お願い
私の望みよ
でも自分じゃできない
アンテナを折って
おやす
みなさい
馬なんかいらない
だから馬はいらないって
それはどこで作られたはい、どうぞ私は、
この部屋を探しています
しかし、私の名前は…
放射線で落下したのですか?
いや、私は、この部屋を探しています
これは、部屋です
放射線は、大丈夫ですか?
はい、確かに私は、
この部屋を探していますああ、
一箇所しかない。
誰も住んでない。
おはよう、ウェイ・ディ・シー。
メイチ・ア・ラブ・タン・ケイ・マーレン。
お久しぶり。
メイチ・オ・クイ・マーレン。
おはようございます、お兄さん。
やあ、
お腹空いた?
30度左
パワーアップ
400フィート上昇
放射線解析
そのまま進め
パワーアップ
ストップ
前方へ
5倍
7倍前方へ
6倍
ストップ
熱解析
生命だ
何なの確かめに行こう
ここは暗すぎる
彼は好きよ
いい子だわ
どこにいるの
わからないわ
非番だし
自分で調べて
もう調べた
行きそうなところは全部
遅かったわね
もう終わった
彼が処分した
何もかも全部
あなたが持ち去った骨以外はね
あの骨だけじゃ不十分だったそれでここへ
つまらない人間
変革の息吹を消すことしか思いつかないなんて
変化の波がそんなに怖いの
あなたの手じゃその波は止められない
だけど私は止めた
どこにいるの
そんなに信じるの
彼が話したことを
私たちが嘘つけないから
ウォレスにはあなたが先に売ったって言う
だからあなたを殺したってって
ならさっさとやれば
マダム
kd 6-3.7の現在地を
この場所は、私たちの家で一番大きな物件です。
私たちは、この場所を見つけた。
ありがとうございました
はい
おやすみなさいな、
もしかして
チーズを一切れ持ってないか
どうだ
宝島
本を読むか
いいことだ
俺も読む
ここじゃ夜他にすることもなくて
何度見たことか
チーズの夢を
こんがりと炙ったチーズ
何しに来た
ピアノが聞こえた
嘘をつくな
失礼だぞ
警官だろ
逮捕しに来たわけじゃないそうか
ならなんだ
あなたに聞きたいことがあるんだ
何を聞きたい
スティー
いいか
怪我はさせたくないが
このままじゃそうもいかない
この歌好きなんだ
まだ殴り合うか
一杯やるか
おら スキャン オー ガード
ファー ウィン エンド アート
ウィン エンド アート
酒にするよ
すごいな ここ
街中がすごかった
その昔は悩みを忘れて
豪華なショーを見て
カジノで遊んだ
みんな儲かったり損したり
金をまるでキャンディみたいに投げて
ウィスキーリーが
ここにはボトルが
それこそ腐るほどある
ほら違う
本物か?
さあな、聞いてみろ
名前は?
KD-6-3ドルですが私がよ。
製造番号だろ。
そうだな。
ジョーだ。
何の用だジョー?
あんたに聞きたいことは。
何だ?
彼女の名前だ。
子供の母親の。
どんな人だった
ここで暮らしてたのか
質問が多すぎる
俺は優秀な捜査官だった
前は単純だった
どうして今は複雑なんだ
ただ質問に答えて
どの質問だ
バカみたいにとぼけるのはもうやめろ
なんて名前なんだ
レイチェル
レイチェルだ
子供はどうした
あんたが孤児院に入れたのか
俺はとっくにいなかった
子供に会ってないのか
どうして
そういう計画だったからだ
データを改ざんして
足取りを隠す
俺の役割は離れることだった
だがブラックアウトでデータは消滅
探したくても無理だった
探したのか
探してないな
なぜだ
いいか俺たちは追われる身だぞ
もし俺が探したら奴らに見つかる
バラバラにされて調べられるんだ
時には愛する者のためには
他人でいたほうがいい
他人に
おや
すみなさい
何をした連れてきたのか
俺じゃない本当か
つけてきたんだ
俺は一人で来た
ん
悪い犬ねー
やめてっ
私の製品をご用意しましたか?
私はそれを愛しています
あなたに会いたいって人がいるの
私たちを信じて
上を向いて左を見た方がいいな
フレイザよ サッパーと一緒にカランサに
写真に写ってた
サッパーと子供を隠したのか
私も あそこにいた
奇跡の瞬間を見た
可愛い顔が私を見上げ泣き叫んだ
まるで雷のように
彼女もいた
レイチェルも
私の腕の中で死んだ
我々は子供を隠し秘密を守ると誓った
だからサッパーは自分を殺させた
我々がただの奴隷ではないと
あの子供が示してくれた
私たちから子供ができるなら
私たちが私たちの主人よ
人間よりも人間らしく
まもなく革命が起きる
我々は軍隊を組織している
仲間たちを解放する
自由になりたいなら参加して
デッカード サッパー あなた 私
我々の命など来る嵐の前では無意味
大義のために死ぬのは最も人間らしい行為
レッカードが連れ去られた
そのせいで私の居場所が知られることがあってはならない
レッカードを殺して
彼の唯一の望みは子供の安全
彼女は無事よ
時が来たら彼女は表舞台に立ち
我々の軍を率いる彼女
ええそうよ
レイチェルの娘
私はこの目で生まれてくるのを見た
そしてあの時青い服を着せて見送った
隠したのは男の子のはず
それはパズルの一つのピースに過ぎない
子供は自分だと思ったのね
そうなの
そうなのね
でしょ
みんな自分だと願ってた
だから希望があるの
誰かが経験してる
データを改ざんして
足取りを隠す
私はこの目で生まれてくるのを見た
そしてあの時青い服を着せて見送った
わずかに作り手自身が反映される
いつも同じやつが跳ねる
床に上がってしまったらなんて考えてもいない
どんなに勇気があっても事実を変えることはできない
ずっとお会いしたいと思っていた
ようやく不実現した
あなたはまさに脅威だ
鍵のかかった扉がある
私は鍵を見つけた
だが鍵は何の音も立てず
扉は閉じたまま
開けるためにはサンプルが必要だ
子供だ
子供が必要だ
みんなに飛び方を教えるために
神はラケルを心に留められ
願いを聞き入れ
体を開かれた
フクロウが気に入った
作り物か
当然でしょ
高いだろうな
とてもね
できてるよ
でっかいだ
同じかな
彼女への
気持ちは
今もあの頃と
いつもあなたはあの日を振り返り
完璧な記憶の世界にふけって生きてきた
艶めいたあの唇
一瞬にして心惹かれた
そもそもなぜあなたはあの仕事に任命されたのか
すぐさま彼女に惹かれるよう始めから
全てが出来上がっていた
全てたった一つの完璧なサンプルのために
もしもそう仕組まれていたとしたら
それは愛か
計算し尽くされたことなのか
イエスか
ノーか
何が本物かは分かる
ずっと何も知らずにいるのは実に賢い
そのためにあなたは全てを犠牲にした
だがまだ私の力になれる
隠すのを手伝った者がいるはずだ
彼らはどこだ
あなたが知っていることを
教えてくれ
そうすればあなたにも見返りが
お前には子供がいない
そうだろう
いや何百万もいます
私は苦痛を与えるだけの男か
しかしあなたは
苦痛を愛している
苦痛は味わった喜びを本物と思わせてくれるからだ
もっと喜ぶがいい
恐れることはない
天使が
舞い戻った
あなたのために
寂しかった?
愛してないの?
、…、、、、、、、、、、、、、
瞳は緑だった
オフワールドだね
どんな手を使ってでも話してもらう
本当の苦痛というものを
そこで知るだろう
ねえイケメンさん
お疲れみたいねん?
なんだか寂しそう
慰めてあげる
あなた優しい女って感じ
大義のために死ぬのは
最も人間らしい行為
奇跡を見たことがないからだ
ルーソーは 空港の 飛行制限区域を飛んでいます
IDの紹介は
こちらS14 4XD
こちら06 市街F
ルーソーは030
どこへ行くんだ?
故郷
おやすみなさいうっ
よかったん
バックランク
いけそう 次い
すぐ引き返していっ
ファイルの前にリアルな敵を撃ちます
早送り
私は最高の天使
オフワールドが待ってる
ジョウ!
早く生きてくれ
れればよかったのに
あんたは溺れて死んだ
これでやっと娘に会える
これは彼女の記憶だった
なんでだ
なぜ俺のために
娘に会ってやれ
大丈夫か
ちょっと待って
綺麗でしょ
ご視
聴ありがとうございました
次回予告
BGM
車内の音声
ご視
聴ありがとうございました
次回
予告